Aula sobre árvore binária da Universidade de Stanford.

http://cslibrary.stanford.edu/110/BinaryTrees.html#java

O código em java possui tudo o que vimos sobre árvore binária de busca, apenas um detalhe que os métodos utilizados no link acima trabalham mais focados em recursão.
Vale lembrar que toda recursão é possível encontrar sua equivalente iterativa, por exemplo, ao procurar por um elemento em uma árvore binária de busca podemos
optar por descer pelos seus nós através de um while(nodo != null) { verifica se é igual ao que procura; se é maior ou menor e etc... }


[Informais]
https://precisoestudarsempre.blogspot.com.br/2015/01/arvore-binaria-implementacao-em-java.html
https://pt.wikipedia.org/wiki/%C3%81rvore_bin%C3%A1ria